游닂 *Doctorado en Educaci칩n*

Es un programa de formaci칩n acad칠mica avanzada que busca desarrollar investigadores, docentes y l칤deres capaces de generar conocimiento innovador y transformar los sistemas educativos con impacto social y cultural 游꿉游깴. Este doctorado promueve una reflexi칩n cr칤tica sobre los procesos de ense침anza-aprendizaje, equidad, pol칤ticas educativas y calidad formativa en distintos contextos 游닄游.

Ofrece una s칩lida preparaci칩n en teor칤as educativas, metodolog칤as de investigaci칩n cualitativa y cuantitativa, dise침o curricular, gesti칩n del conocimiento y evaluaci칩n educativa. Los egresados est치n preparados para liderar proyectos de innovaci칩n, participar en formulaci칩n de pol칤ticas p칰blicas y contribuir activamente al desarrollo cient칤fico del 치mbito educativo 游뱋游늳.