 Requisitos de Admisión

 Fotocopia del Documento Nacional de Identidad.
 Fotografía actual, de frente, a color y tamaño carnet.
 Hoja de vida descriptiva (no documentada) + Ficha de inscripción firmadas en todas sus páginas (carácter de declaración jurada).
 Recibo de pago por Derecho de Inscripción


 Para estudios de MAESTRA:
 Copia fedateada del Grado Académico de Bachiller otorgado por la Universidad de origen (Art. 17).
 En caso de no contar con el grado fedateado, se puede presentar la ficha de inscripción de Grados y Títulos de SUNEDU.

 Para estudios de DOCTORADO:
 Copia fedateada del Grado Académico de Maestro o certificados originales de haber concluido los estudios de maestría.
 Alternativamente, presentar la ficha de inscripción SUNEDU si no se cuenta con el documento fedateado.

 Para estudios de DIPLOMADO:
 Copia fedateada del Grado Académico de Bachiller (según Art. 17).

 Si tu Grado o Título fue obtenido en el extranjero:
 Debe estar registrado en SUNEDU.

 Postulantes a DOCTORADO:
 Presentar un Proyecto de Investigación para desarrollar como tesis.