 *Maestr铆a en Salud P煤blica*

Es un programa de posgrado orientado a formar profesionales capaces de analizar, dise帽ar e implementar pol铆ticas y programas que mejoren la salud de la poblaci贸n . Brinda una formaci贸n integral en epidemiolog铆a, gesti贸n de servicios, promoci贸n de la salud y formulaci贸n de pol铆ticas p煤blicas .

Prepara a los estudiantes para liderar intervenciones en salud con enfoque preventivo, 茅tico y basado en evidencia cient铆fica, respondiendo a los desaf铆os del sistema sanitario actual 锔.
