游닂 *Maestr칤a en Enfermer칤a*

Es un programa de posgrado orientado a fortalecer las competencias profesionales en el cuidado de la salud, la gesti칩n del cuidado y la investigaci칩n en enfermer칤a 游뽘游닄. Est치 dise침ado para formar l칤deres capaces de mejorar la calidad de atenci칩n, implementar buenas pr치cticas cl칤nicas y participar activamente en la toma de decisiones dentro del sistema de salud 丘됊잺游늳.

Brinda una formaci칩n integral en teor칤a del cuidado, gesti칩n de servicios, docencia e investigaci칩n, promoviendo una atenci칩n 칠tica, humanizada y basada en evidencia 游꿉游뱋.
