 *Doctorado en Administraci贸n en Salud*

Es un programa de formaci贸n avanzada orientado a desarrollar expertos capaces de liderar, innovar y transformar los sistemas de salud desde una perspectiva gerencial y estrat茅gica ヰ. Este doctorado integra conocimientos de gesti贸n, econom铆a, pol铆ticas p煤blicas y calidad en salud para enfrentar los desaf铆os actuales del sector con soluciones sostenibles y basadas en evidencia .

Brinda competencias en investigaci贸n aplicada, liderazgo organizacional, planificaci贸n sanitaria y an谩lisis de servicios de salud, preparando a sus egresados para asumir roles de alta direcci贸n, consultor铆a o docencia en instituciones de salud, tanto p煤blicas como privadas .