 *Maestr铆a en Tributaci贸n*

Es un programa de posgrado dise帽ado para formar especialistas con alto dominio t茅cnico y estrat茅gico en el sistema fiscal, tanto nacional como internacional 尖锔. Est谩 orientado a quienes desean liderar procesos de planificaci贸n tributaria, asesor铆a fiscal y cumplimiento normativo en organizaciones p煤blicas y privadas .

Brinda una formaci贸n rigurosa en derecho tributario, legislaci贸n comparada, auditor铆a fiscal, 茅tica tributaria, precios de transferencia, fiscalidad internacional y gesti贸n de riesgos tributarios. Los egresados est谩n preparados para interpretar y aplicar la normativa vigente, optimizar cargas impositivas de manera legal y transparente, y brindar soluciones eficientes en un contexto econ贸mico en constante cambio Ь.